hoje eu vou mostrar para você as
características da benção de Deus
qualquer pensam que Deus passa por essas
características aqui a primeira quando
Deus te abençoa alguém Deus derrota seus
inimigos gente que querem pedir uma
vitória gente que quer travar algo de
bom para você Deus tira do teu caminho
de outra rota ele Deus vai ter votar
para que a pensão se manifeste na sua
vida quando Deus quer abençoar recebe aí
você conquista territórios você
conquista coisas e patrimônio tá aqui ó
conquistar o patrimônio de filisteus
tomaram terras é isso aqui quando Deus
te abençoe alguém ele pode querem vai
Aumenta até o patrimônio aumenta a tuas
fotos que é que recebe aí quando Deus
quer abençoar alguém uma ação direta do
é de Deus para você ser vitorioso Quando
Deus quer abençoar alguém ele pode usar
o seu poder e age diretamente na questão
para você será abençoado meu irmão
recebe isso aí meu filho Quando Deus
quer abençoar alguém você recebe de quem
você não espera e o que você não espera
quando Deus quer abençoar alguém Deus
pode se surpreender Você recebeu uma
coisa que você nem espera nem de quem
você espera Deus que abençoe meu irmão
Deus pra gente tu não sabe nem de onde
mas se Deus te abençoar você é sabe o
que não espera e de quem você não espera
Receba essa palavra aí meu filho você
pode ter certeza passa a ser respeitado
por todos vou respeitar você que esse
camarada aí tem alguma coisa Deus é com
esse cara aí o que tá acontecendo na
vida dessa mulher dessa
e você vai ser respeitado por todo mundo
Quando Deus abençoa quando Deus te
abençoe alguém se torna forte se tornar
poderoso você vai ser poderoso nesse
trabalho nesse negócio você vai ser
poderoso através dessa bênção recebe aí
meu filho sua casa seu domínio será
fortalecido e o inimigo não vai poder
entrar para te derrotar É isso aí né não
pode receber ninguém vai entrar para
derrubar teu negócio ninguém vai entrar
para tomar teu emprego ninguém vai
entrar para desgraçar tua casa quando
Deus quer abençoar bem e